Перепиши этот сценарий, изменив:
- имена персонажей;
- места жизни, работы, происходящих событий;
- другие важные детали истории.
Твой сценарий должен быть похож на оригинал структурой, подачей информации, но отличаться деталями.
Объём сценария должен быть 24-30 тысяч печатных символов.
Язык сценария - американский английский.
Разбей текст на логические блоки (абзацы), оформи по правилам прямую речь.
Если главный герой (рассказчик истории) мужчина, измени его в своём варианте на женщину, но следи, чтобы всё, что происходит с главным героем, не противоречило его полу.